# Pemenang dari Global AI Innovation Challenge Series 2021 Telah diumumkan

Alibaba Cloud menggadakan kembali Global AI Innovation Challenge. Pada seri Global AI Innovation Challenge Series tahun ini mengangkat topik mengenai perubahan meteorologi dapat mempengaruhi banyak aspek kehidupan masyarakat. Prakiraan cuaca yang akurat dapat membantu berbagai industri mempersiapkan alokasi sumber daya tepat waktu untuk menghindari kerugian finansial yang disebabkan oleh cuaca yang berubah-ubah. Tantangan ini mendorong pengembang dan perusahaan inovatif di seluruh dunia untuk berpikir di luar kebiasaan, mendobrak batas, dan memanfaatkan data cuaca yang dapat diakses untuk menganalisis interaksi antara perubahan meteorologi dan berbagai aspek kehidupan, menyelidiki korelasi antara data heterogen multi-sumber, dan meningkatkan kesadaran publik akan nilai prakiraan cuaca berbantuan AI dan green innovations.
Seri kali ini diikuti oleh 2520 tim dari 36 negara dan wilayah berpartisipasi dan menggunakan teknologi AI dan produk Alibaba Cloud untuk membangun solusi inovatif terkait cuaca. Selamat kepada 14 team yang telah berhasil mendapatkan hadiah dalam seri ini.

Sebagai bagian dari Project AI forward, kompetisi pertama dari Global AI Innovation Challenge Series 2021 - Intelligent Weather Forecast for Better Life yang diluncurkan ketika Alibaba Cloud Summit 2021, mengajak seluruh pengembang dan perusahaan inovatif di seluruh dunia untuk berpikir di luar kebiasaan, mendobrak batasan – batasan yang ada, dan memanfaatkan data cuaca yang dapat diakses untuk menganalisis interaksi antara perubahan meteorologi dan berbagai aspek kehidupan, menyelidiki korelasi antara data heterogen multi-sumber, dan meningkatkan kesadaran publik akan nilai prakiraan cuaca berbantuan AI dan green innovations. Tugas tantangannya adalah membangun solusi terkait cuaca dengan AI dan pembelajaran mesin.
